Xin chào lập trình viên, chào mừng trở lại chủ đề giáo dục hôm nay. Vì vậy, ngày hôm nay là chỉ mục MongoDB
được sử dụng cho vỏ của MongodB. Vì vậy, trong hướng dẫn này tôi có thể tìm hiểu làm thế nào để cải thiện truy vấn
được chứ. Vì vậy bây giờ hoàn toàn chắc chắn
kết nối cơ sở dữ liệu thích hợp với trường hợp của MongDB. Vì vậy, bây giờ tôi có thể chỉ ở đây hoàn toàn kết nối này
Vỏ đạn MegoDB, cơ sở dữ liệu của tôi, được chứ? Vì vậy, bây giờ tôi có thể đi ở đây. ♪ Giờ hãy tạo ra cho người đầu tiên ♪
Ví dụ. Vì vậy, ở đây đầu tiên xác định cho một hình ảnh trường đơn, okay. Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi ở đây và đầu tiên,
Tôi có thể tiết kiệm cơ sở dữ liệu cho học sinh ở trong trước, tôi có thể sử dụng TV và bây giờ
bên trong các bộ sưu tập tên cho học sinh và chấm ở đây sử dụng để sáng tạo. Vì vậy, xác định
Thật hoàn hảo, cái thứ ba là quy mô trước. Bây giờ ở đây đầu tiên của tất cả tạo phụ thuộc
và cũng có dấu ngoặc cong. Vì vậy, hãy dùng tên và một, okay. Vì vậy ở đây chỉ số này cho
thông thường vuông hình ảnh trường đơn của trường tên, bộ sưu tập. Vì vậy, bây giờ ở đây hoàn toàn
Thực hiện và nhấn phím vào và bạn có thể thấy ở đây nhấn mạnh cho một, công nhận này,
biểu thức này, chỉ số trường đơn, okay. Bước tiếp theo tôi có thể tạo ra chỉ số hợp chất,
Được rồi. Tôi có thể tạo ra ở đây. Đầu tiên ở đây chúng ta có thể gõ cho điểm DB,
sử dụng cho ở đây các bộ sưu tập tên, giả sử như sinh viên chấm, sử dụng cho ở đây hoàn hảo chỉ bây giờ
được chứ. Vì vậy bây giờ tạo ra các dấu ngoặc kép và các dấu ngoặc cong.
Vì vậy, ở đây đầu tiên, tôi sẽ tạo ra cho cột đầu tiên, tuổi là một, okay. Và đây nữa.
định nghĩa thành phố. Vậy nên thành phố được tạo ra sự suy giảm, được rồi. Đây là bình luận. Và bây giờ được tạo ra
chỉ số tổng hợp trong S và sân thành phố trong các bộ sưu tập, okay. Bây giờ chỉ cần thực hiện điều này
bình luận và bạn có thể thấy bình luận là 1 và thành phố đang tăng dần lên, okay. Vì vậy, công nhận
đang làm việc và tạo ra chỉ số tổng hợp. Và hệ thống tiếp theo ở đây cũng được sử dụng cho
một chủ đề khác cho ở đây, tạo ra chỉ số độc nhất vô nhị, okay. Vì vậy bây giờ chỉ cần cố gắng. Đầu tiên,
Ở đây tôi có thể gõ cho điểm DB ở đây tôi có thể gõ, vì vậy bây giờ chỉ cần ở đây tôi có thể kiểm tra trong này.
Vì vậy ở đây tôi có thể chọn làm, okay. Vì vậy, ở đây tôi có thể sử dụng cho các chỉ số tạo, okay.
Và bây giờ trong này bên trong, đầu tiên tôi sẽ tạo ra ở đây, ở đây tôi có thể tạo ra các dấu ngoặc và cũng tạo ra
các dấu ngoặc cong. Và trong điều này định nghĩa cho hoàn toàn, email là một, okay. Và tiếp theo,
chuẩn bị cho một dấu ngoặc cong khác và gõ cho các chức năng đơn vị, okay. Vậy
IQ của LHQ, được rồi. Giải thích hoàn hảo cho độc nhất và đây là câu nói đúng sự thật.
Vì vậy, đây là chỉ số phổ biến chỉ email trong ở đây của tôi lĩnh vực trong bộ sưu tập,
Được rồi. Vì vậy, bây giờ chỉ cần tôi có thể thực hiện điều này và bạn có thể thấy ID cho ở đây email đã nhập.
Bạn có thể thấy ở đây
Đầu tiên là cái này, cái này, cái ví dụ,
Khu nhà và bạn có thể thấy kết quả ở đây.
Tôi có thể dùng cái đồng bộ chưa xong. Vì vậy bây giờ tôi có thể đi vào một chủ đề khác,
chỉ cần tạo ở đây và sử dụng cho chỉ mục văn bản. Được rồi. Vì vậy bây giờ đầu tiên ở đây tôi có thể xác định cho
DE, các sinh viên cho các tên tập hợp và ở đây tạo cho điều này là tạo ra cho chỉ mục
Và ở đây tôi có thể tạo ra các dấu ngoặc kép và cũng tạo ra các dấu ngoặc cong thay thế tôi có thể tạo ra
được rồi. Vì vậy bây giờ nó được mô tả hoàn hảo mô tả này, okay.
Vì vậy, mô tả bây giờ mà tôi có thể tạo ra cho hai trích dẫn và
ở phía trước tôi có thể gõ các cột văn bản, okay. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây hoàn hảo tạo ra này
lệnh và bây giờ tôi có thể thực hiện bây giờ và bạn có thể thấy điều này hoàn toàn được tạo ra này được gọi là
Chỉ mục MongDB thừa nhận thành công ở đây. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn hảo
Tôi hiểu và bạn có thể thấy tôi đã sử dụng hoàn hảo bây giờ, vì vậy tôi có thể chỉ cần tìm tất cả các tài liệu chỉ số.
Vì vậy, xác định điểm ở đây DB chấm học sinh chấm người dùng các điểm tìm chức năng, okay.
Và bạn có thể thấy ở đây các dữ liệu cũ và ở đây bạn có thể thấy một cách hoàn hảo. Vì vậy, ở đây tôi có thể làm việc hoàn hảo
được rồi. Vì vậy, cảm ơn bạn đã xem
và lập trình vui vẻ.